Sur quoi t'es-tu trouvé moins performant ce mois-ci ? Pourquoi ? 

Sur quoi t'es-tu trouvé plus performant ce mois-ci ? Pourquoi ?*
 j'ai pu atteindre les objectifs que j'ai fixé chaque semaine, en effet j'ai plannifié des taches
 pour apprendre de nouvelles technologies,et par conséquent élargir mes compétences et avoir une grande visiblité sur les 
 points forts et faibles de ces technologies.Le point que j'ai signalé m'a pu apprendre à respecter les délais de réalisation 
 des taches surtout pour les prochains projets. 

Quelles leçons tires-tu du mois écoulé ?*
   les lecons que j'ai appris durant ce mois concernent la capacité a s'adapter quelque soit le projet ,l'organisation pendant 
   le travail, et la responsabilité.

Qu'est-ce qui est le plus important pour toi de réussir dans le mois qui vient ?
Pourquoi ?*
   pour le prochain mois je m'attends à ce que je m'intègre dans une équipe de développemnt et avoir plus de 
   responsabilité pour pratiquer , montrer ce que j'ai appris durant ce mois et surtout faire preuve d'esprit d'équipe.

Quelles sont tes craintes pour mener à bien tes missions dans le mois qui vient ?
Pourquoi ?
Comment les réduire ?*
   